# Mall

This is my team's attempt to complete the final task of the NTO Programming Olympiad.

And yes, that's fine, our main branch was `develop`.

This repository serves one purpose - to document the event.

---

To run the app, execute in terminal:

```bash
cd backend
pip install -r requirements.txt
python manage.py runserver 6969
```

For examples of the supported behaviour see [`check_backend.py`](check_backend.py)

It's mostly POST requests and GraphQL schema, so not a lot visual to show.

Задача "Торговый Центр"
====

## Ввведение

Этот репозиторий предназначен для публикации решения командной задачи финала профиля "Программная инженерия финансовых технологий" Олимпиады НТО 2021/22.

Задача заключается в разработке децентрализованной системы для контроля доходов арендодателя. Ваше решение будет состоять из контракта для Ethereum Virtual Machine и веб-приложения, состоящего из серверной части и пользовательского интерфейса. Веб-приложение будет запускаться в контейнеризированном окружении Docker.

## Подготовка

Прежде чем решать задачу, создайте ветку (_branch_) `develop` в этом репозитории. После этого вы можете склонировать репозиторий к себе на локальную машину и готовить код, решающий задачу.

### Проверка решения

Каждый раз, когда вы будете делать `push` в ветку `develop` вашего репозитория у вас будет автоматически проводиться предварительная проверка решения. Результат проверки можно будет видеть в GitLab в разделе `CI/CD -> Pipelines`.

Если проверка прошла успешно, то вы увидете в самом верху списка зеленый значок с надписью `passed`.

Если проверка не прошла, то значок будет красный и надпись будет гласить `failed`. Щелкните по значку (а на новом экране на надпись `test_blockchain`, `test_backend` или `test_frontend` рядом с красным крестиком), чтобы увидеть на какой именно команде проверка не прошла.

### Отправка решения на приемку

Как только вы считате, что ваше решение в той или иной степени готово, то нужно создать Merge Request для слияния изменений из ветки `develop` в ветку `master`. При создании Merge Request в качестве ответственного (assignee) укажите того, кто будет отвечать за приемку результатов.
